Данный ноутбук содержит итоговый проект Юнита 4. Работа с базами данных. SQL
курса Skillfactory: DST-PRO Профессия Data Scientist.

Легенда:
Вас охотно взяли аналитиком в региональный филиал авиакомпании в Анапе, ведь на собеседовании вы убедительно рассказали о блестящем знании SQL. Благо, никто не задал вам профильных вопросов...
В первый рабочий день новый начальник сообщает, что вы — единственный аналитик филиала (а может, и всей Анапы). Вам торжественно вручили пропуск от личного кабинета и звание ведущего аналитика. И хоть ваш офис больше похож на кладовку для швабр и в нём нет отопления, вы чувствуете себя как большая шишка.
Вы узнаёте, что компания переживает не лучшие времена каждую зиму: не все рейсы из Анапы окупаются в «низкий сезон». При этом есть направления, которые потенциально могут быть прибыльными, но у компании не хватает самолетов для их запуска. И вашей первой задачей в новой должности станет помощь в поиске самых малоприбыльных рейсов.
ПРОБЛЕМА
Региональное руководство не принимает решений об отмене рейсов, а только передаёт информацию о невыгодных перелетах в центральный филиал. Однако данных в компании накопилось столько, что никто не может вытащить из базы нужную информацию. Именно вам предстоит разобраться с базой и достать из неё нужные данные. А выводы затем предстоит представить перед высшим руководством.
Ваш босс даёт вам доступ к огромной базе данных всех филиалов авиакомпании. Через неделю вы должны предоставить такую таблицу, которая позволит оптимизировать зимние авиарейсы Анапы.